# Проект: Путешествие по России

**Автор проекта:** Яндекс.Практикум

**Верстка:** Корсунов Евгений

### Обзор
* Введение
* Описание проекта
* Описание методов
* Заключение

**Введение**

Основная задача проекта - научиться выполнять адаптивную верстку сайта под большинство предполагаемых устройств.
При создании проекта используется такой инструмент взаимодействия с дизайнером как [Figma](https://www.figma.com/)

**Описание проекта**

Проект показывает нам то, что не только за границей можно найти красивые места и получить уникальный опыт. Рассказывает нам о том, как широка и многогранна наша страна, какие у нас есть уникальные природные красоты и дает краткое описание некоторых самых значимых и интересных мест, которые обязатльно нужно посетить.

**Описание методов**

Для адаптивности проекта используются такие свойства как *flex*, *grid-layout* и использовние относительных величин.

Для отображения всей текстовой информации мы подключили шрифт Inter через импорт, что дает нам одинаковое отображение сайта на большинстве возможных устройств.

Так же в проексте используются *медиазапросы* для переопределения стилей для различных размеров экранов.

В подвале сайта реализована стилизация фонового изображения при помощи оверлея (верхнего слоя, которы мы реализовали с помощью псевдокласса ::before) с изменением прозрачности наложения при наведении курсора.

**Заключение**

В общем и целом верстка этого проекта не сложная, но кропотливая, нужно соблюсти все размеры и отступы сразу для нескольких экранов (в данном случае это 4 размера - 320, 768, 1024 и 1280px), что требует внимательности и усидчивости.

Большинство элементов можно отобразить различными методами и способами, что застравляет задумываться и выбирать тот вараиант, который будет максимально удовлетворять требованиям этого проекта.

Мы познакомились с большинством аспектов адаптивной верстки, научились предварительно анализировать задание, чтобы заблаговременно понять, какое именно решение отлично подойдет в том или ином моменте, закрепили знания по методологии [БЭМ](https://ru.bem.info/methodology/) и можем спокойно называть себя начинающими HTML верстстальщиками!

Ссылка на проект [Путешествие по России](https://silentvampr.github.io/russian-travel/)

**Стек**

HTML, CSS

| Да прибудет с вами сила |

